[음악: '착한 여자 부세미' 주제곡]
[긴장되는 음악]
예림이 왔니?
왜 이렇게 늦었어
아빠가 얼마나 기다렸는데
(최 집사) 회장님이 살아 계세요
근데 절 못 알아보세요
혹시 저 기다리셨어요?
그럼
20년 만에 만나는 딸인데
당연히 기다리지
(성호) 예림아
내가 이 집에서
얼마나 외롭게 살았는지 모르지?
앞으로는 제가
아빠 곁에 있어 드릴게요
[어두운 음악]
그래, 고맙구나
근데 이 집에서 살려면
조심할 게 있어, 선영이
(성호) 걔 근처에
절대로 가지 마라
아니, 아예
걔 눈에 띄지 않도록 해, 알았지?
(선영) 선영 언니가 왜요?
(성호) 걘
내 재산만 노리는 애거든
니가 내 재산을
물려받는다는 걸 알게 되면
널 절대로 그냥 두지 않을 거야
네
아빠 말대로 할게요
그래
역시 넌
내 하나밖에 없는 핏줄이야
이 돈만 밝히는
이 집 물건들하고는
근본부터 다르지
이 집 식구들은
하나같이 괴물이란다
'괴물'?
선영 언니 참 무섭네요
무서워
근데
선영이 걔도
참 불쌍한 아이야
[쿵 울리는 효과음]
선영이 아빠 죽은 거
사실 걔 엄마가 죽인 거야
재산 때문에
[무거운 음악]
비 오는 날에
낚시터에서 사람 시켜서 죽이는 거
내가 직접 봤어
(성호) 그 후부터
선영이 그 아이
지 엄마로부터 따뜻한 말 한마디
따뜻한 눈길 한번
받지 못하면서 자랐으니까
얼마나 불쌍해?
[서늘한 음악]
'불쌍해'?
감히 누가 불쌍해?
[긴장되는 음악]
(선영) 이선영이 가선영이
된 것도 얼마나 역겨웠는데
다시 말해 봐, 어?
[성호의 당황한 숨소리]
(성호) 아, 아, 아니
너 갑자기 왜 이래?
(선영) 예림이, 예림이, 예림이!
죽은 애 이름은
왜 자꾸 부르는 거야?
죽긴 누가 죽어
예림아, 누가 죽었어?
[기가 찬 한숨]
가씨 집안 것들은 처음부터
살려 두는 게 아니었어
공장장 출신 주제에
감히 누굴 동정해?
가성호
내가 제일 후회되는 게 뭔 줄 알아?
엄마랑 결혼한다고 했을 때
그때 죽여 버렸어야 되는데
그럼 애초에 이런 일도 없었잖아
예림아
(선영) 내가 그 이름
부르지 말라 그랬지!
넌 이미 죽었는데
다시 죽어도 상관없겠지
예림아, 도대체 왜 이래?
(성호) 선영이 그 몹쓸 년처럼
굴어, 왜, 그 몹쓸 년처럼!
'몹쓸 년'?
니가 애타게 찾는 그 예림이
이제 만나게 해 줄게
그 역겨운 입 좀 닥쳐!
[날카로운 소리]
(성호) 윽
[성호의 힘겨운 신음]
예림아...
예림이 없어, 내가 죽였거든
(선영) 내 손으로 직접
니 딸 숨통 끊어 버렸다고
너처럼
[날카로운 소리]
윽...
[힘주는 신음]
[힘겨운 숨소리]
선영아
고맙다
[긴장되는 음악]
[당황한 숨소리]
고맙다고?
이런, 미친
이 지긋지긋한 인간
죽어, 죽어!
[성호의 힘겨운 신음]
으아악! 으아악!
으악!
[선영의 거친 숨소리]
[잘그락 얼음송곳 떨어뜨리는 소리]
아빠
지장 찍어 주셔야죠
[비장한 음악]
[긴장감 고조되는 음악]
[어두운 음악]
[당황한 숨소리]
회, 회장, 회장님
하, 어떡해
왜, 왜, 왜...
왜, 왜 지금... 저, 저 영란이에요
아, 회장님...
아, 어떡해, 아, 진짜!
아, 가선영
- 으아, 으아, 가선영!
- 회장님
[영란의 거친 숨소리]
이 변, 응급차
응급차 좀 불러 주세요
신고 못 해요
그게 무슨 말이에요?
회장님
이미 사망하신 분이에요
그게 무슨 상관인데요, 예?
(이돈) 죄송합니다, 사모님
핸드폰 내놔요, 핸드폰 내놔!
핸드폰 내놔...
- 사모님
- (영란) 제발, 제발...
아, 어떡해...
[영란의 오열]
아, 어떡해
아, 말도 안 돼, 아, 회장님
아, 회장님 제발
회장님...
회장님, 회장님 제발
눈 좀 떠 봐요
네? 아, 어떡해
아, 회장님...
[똑똑똑 노크 소리]
[한숨]
회장님
가성병원 영안실에
우선 모셨습니다
저희가 회장님을
지켜 드리지 못했어요
사모님
많이 힘드시겠지만
정신 차리셔야 합니다
저희 아직 할 일이 남아 있어요
(이돈) 이제 곧 주총입니다
[무거운 음악]
알겠습니다
전동민이 밖에 와 있는데
만나 보시겠습니까?
[달칵 문 열리는 소리]
[탁 문 닫히는 소리]
어, 형
(동민) 영란 씨
무슨 일 있는 거야?
(이돈) 너는 무창 내려가 있어
지금은 아무것도 묻지 말고
그게 니가 도와주는 거야
[툭 치는 소리]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[떨리는 숨소리]
[통화 종료음]
[휴대 전화 메시지 발신음]
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
(동민)
[깊은 한숨]
동민아!
[달칵 차 문 열리는 소리]
누나
많이 힘들었지? 고생했다
얼른 먹어, 응?
- 이게 뭐예요?
- 두부
할 건 해야지
너 이거 다 먹어야
다시는 경찰서 근처에도
안 간다, 응? 얼른
- 이걸 다요?
- 얼마 안 돼, 응?
근데 주원이 어디 있어요?
(미선) 응?
어디 갔지? 방금 전까지
있었는데, 여기에...
- 나 주원이 좀 찾아볼게요
- (미선) 어?
아니, 저, 저, 아니, 이거를...
아우, 동민아, 식기 전에
이거 두부 먼저 먹어야지
(동민) 전주원
전주원
아이, 아빠가 왔는데
주원이가 없으니까
서울 다시 가야겠다
안 돼!
[부드러운 음악]
아빠!
[동민의 웃음]
어유
(동민) 아유
아빠, 또 어디 가려고?
미안해
아빠 많이 기다렸어?
조금
아빠도 일이 있었겠지
씁, 전주원
안 본 사이에 많이 컸는데?
아빠
나 이제 초등학생 같지?
유치원생 같진 않지?
[웃음]
- 글쎄?
- 치
나중에 쌤 오면 물어봐야지
(주원) 아빠, 쌤은 언제 오신대?
쌤이
할 일이 너무 많대
그거 끝내고 다시 오실 거래
언제?
아직 좀 시간이 필요하신 거 같아
근데 아빠 생각에는
선생님 꼭 돌아오실 거야
치
아빠는 못 믿겠는데
너 키 좀 컸다고
아빠 말 안 믿는 거야?
아빠 말은 원래도 안 믿었거든?
이 녀석 봐라?
[동민의 한숨]
(동민) 아빠가 미안해
더 좋은 아빠 되도록 노력할게
(주원) 음, 그럼 주원이도
더 착한 아들이 되도록 해 볼게
[똑똑똑 노크 소리]
[달칵 문 열리는 소리]
사모님, 큰일 났습니다
비밀 서재 CCTV도
하나도 작동 안 했습니다
그게 무슨 소리예요?
(이돈) 아무것도
기록된 게 없다고요
[긴장되는 음악]
[영란의 당황한 숨소리]
[한숨]
[의미심장한 음악]
[힘겨운 숨소리]
(도우미) 교수님
오늘 너무 예쁘세요
(사회자) 네, 지금부터
제20회 가성그룹 주주 총회
가선영 이사의 회장 선출
찬반 투표를 진행하겠습니다
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 알림음]
[이사들의 수군거리는 소리]
[의미심장한 음악]
전무님
메시지 좀 보셔야겠습니다
(진만) 이게
어떻게 된 겁니까, 전무님?
그럼 김영란이
가짜 유언장 내민 겁니까?
도대체 누구 유언장이
맞는 겁니까?
[당황한 숨소리]
두고 보지
김영란은 오지도 않고 도대체
상황이 어떻게 흘러가는 건지
모르겠네요
(사회자) 오늘 가성그룹
주주 총회에 참석하신
이사 40명 중
과반인 20명을 넘기면
가선영 이사가
제2대 가성그룹 대표로
선출될 예정입니다
네, 그럼 결과 보시겠습니다
[긴장되는 음악]
찬성 30표, 반대 8표, 기권 2표로
주주 총회 참석 이사의
과반을 넘겨서
가선영 이사가
제2대 가성그룹 대표로
선출되셨습니다
네, 가성의 새 회장님이
되신 것을 축하드리면서
한말씀 부탁드립니다
(선영) 감사합니다
가성그룹의 시작은 저희 어머니
이민정 씨가 만든
민정식품이었습니다
어머니는 항상 저에게
[마이크 잡음]
민정식품을
물려주시겠다고 하셨습니다
네, 죄송합니다
음향 문제가 좀 생긴 거 같습니다
[이사들의 웅성거리는 소리]
[의미심장한 음악]
(영상 속 성호) 오늘은
2025년 9월 26일
밤 9시입니다
[긴장되는 음악]
난 가성호입니다
난 죽지 않았습니다
내가 이렇게 버티고 있는 것은
15년 전에 죽은 내 딸 예림이의
억울함을 풀기 위해서입니다
내 딸 예림이를 죽인 범인이
이제 곧 나타날 겁니다
어서 꺼!
[극적인 음악]
[손잡이 달칵거리는 소리]
- (경호원1) 야
- (경호원2) 문 열어, 문 열어!
[쿵쿵 문 두드리는 소리]
(경호원1) 야!
- (경호원1) 문 열어
- (경호원2) 빨리 문 열라고! 씨
(영상 속 선영) 예림이 없어
내가 죽였거든
내가 직접 당신 딸
숨통 끊어 버렸다고
[영상 속 성호의 힘겨운 신음]
[이사들의 놀란 소리]
[영상 속 선영의 힘주는 신음]
(영상 속 성호) 윽...
(용국) 저, 저, 저...
회장, 회장님, 어...
[격정적인 음악]
가선영 씨
가성호 씨 살해 혐의로
체포하겠습니다
[잘그락 수갑 소리]
[영란의 당황한 숨소리]
잠깐만
[의미심장한 음악]
가성그룹 가성호 회장님
살아 계셨습니다
예?
아니, 아, 그게 무슨 말씀이세요?
그런데 어젯밤 살해당하셨습니다
예?
이게 바로 그 증거입니다
아휴
참...
[영상 속 날카로운 소리]
(영상 속 성호) 윽!
[극적인 음악]
으악
[장면 전환 효과음]
당신은
진술을 거부할 권리가 있으며
[잘그락 수갑 소리]
내 몸에 손끝 하나라도 댔다가는
니들 다 모가지야
알겠어?
[이사들의 웅성거리는 소리]
(선영) 김영란
겨우 니가 판 함정에
내가 그렇게 쉽게 넘어갈 거 같아?
네까짓 게 아무것도 아니라는 걸
내가 똑똑히 알려 줄게
[격정적인 음악]
이제 넌 끝이야, 가선영
김영란입니다
오늘 가선영이
여러분께 전송한 유언장은
가짜입니다
[이사들의 수군거리는 소리]
(영란) 회장님은 진짜 유언장에서
저를 가성그룹의 후계자로
지목하셨지만
저는 그 유언을
따르지 않을 생각입니다
[이사들의 수군거리는 소리]
저는 가성그룹의 경영은
민정식품부터
가성호 회장님과 함께해 오신
박용국 전무님께서 맡아 주실 것을
제안 드리는 바입니다
[이사들의 웅성거리는 소리]
동시에 현재 각종 비리를
안고 있는 이사회는
최대 주주의 자격으로서
전면 교체를 요구하는 바입니다
(진만) 마, 말도 안 돼
[동욱의 당황한 소리]
(영란) 마지막으로
드릴 말씀이 있습니다
가성그룹 그리고 빨간라면은
[비장한 음악]
고 가성호 회장님의 인생이었습니다
회장님의 애정과 노력
그 진심을
잊지 말고 기억해 주십시오
[박수 소리]
GNA 단독 속보입니다
권총 자살로 생을 마감한 것으로
알려졌던 가성호 회장이
사실은 살아 있던 것으로
확인됐습니다
(영상 속 승희) 그러나 그는 지난주
자신의 의붓딸인 가선영 교수에게
살해당한 것으로 드러나
충격을 주고 있습니다
(TV 속 승희) 고 가성호 회장
장례식 이후
처음으로 열린
가성그룹 주주 총회에서
가선영 교수가 신임 대표로
선출되는 순간...
(준호) 가선영
가성호 씨 살인 혐의로 체포됐어요
증거 확실해서
빠져나오기 힘들 겁니다
함현우 씨
가선영 체포되면
당신 뒤 봐줄 사람 없잖아요
[한숨]
길호세 씨한테
가선우, 김영란 살인 교사
당신이 시킨 거 맞습니까?
[한숨]
(준호) 아까 영상 다 보셨잖아요
혐의 순순히 인정하시죠
존속 살인이라 형량 무겁습니다
증거가 확실해서
묵비권 행사해 봤자
좋을 거 없습니다
[똑똑똑 노크 소리]
(김 변호사) 제가 가선영 교수님
대리인입니다
저랑 얘기하시죠
[똑똑똑 노크 소리]
함 비서가 드디어
[무거운 음악]
가선영 짓이라고 자백했답니다
(이돈) 그리고 가선영이 매수한
가선우 사건 담당 부장 검사도
공수처에 체포됐습니다
이 변
회장님 계획 다 알고 있었습니까?
이렇게까지 하실 줄은
저도 몰랐습니다
차라리 가선영을 죽이시지
그냥 새아버지에게 살해당한
불쌍한 의붓딸로 만드시지
안 그러고 싶으셨을 겁니다
(이돈) 그건 회장님이 원하시던
복수가 아니잖아요?
결국 회장님의 계획대로
가선영은 진짜 벌을 받겠네요
(김 변호사) 가성호 회장
살인 사건은
저희 쪽에서 심신 미약으로
밀고 나갈 수 있을 것 같습니다
뭐, 그동안 가선영 교수님이
가성호 회장에게
어릴 적에 받은 학대로
줄곧 정신과를 다녀왔다는 기록을
추가로 제출할 계획입니다
나머지는?
(김 변호사) 뭐, 가선우나
가예림 사건은
직접적인 증거가 없어서
신경 안 쓰셔도 될 거 같습니다
얼마나 나올 거 같아?
그렇게만 되면
5년도 안 사실 수 있습니다
난 여기서 수준 낮은 것들이랑
한순간도 살 수 없으니까
내 돈 받고 싶으면
무슨 수를 써서라도
더 빨리 여기서 빼네
예, 뭐, 항상 그래 왔지만
최선을 다하겠습니다, 교수님
면회 자주 오겠습니다
[달칵 문 열리는 소리]
[한숨]
(검사) 피고인 가선영은
가성호를 직접 살해한
혐의뿐 아니라
친동생인 가선우와
15년 전 뉴욕에서 죽은
가예림의 살인에도
직접적으로 개입했다는
혐의를 받고 있습니다
이에 따라 본 건과 관련하여
증인으로 김영란 씨를 신청합니다
[긴장되는 음악]
어떻게 된 일이야?
(김 변호사) 재판장님
이의 있습니다
사전에 협의되지 않은
증인입니다
사전에 협의가 되지 않았더라도
증인 신문에 대한
중요성을 고려하여
증인 신문을 허용합니다
가선우 살해 현장에 있으셨다고요?
(영란) 네
본명 길태, 가명 길호세
가선영이 교도소 교화 프로그램에서
만난 재소자인데요
그 사람이 가선우를 죽이는 것을
직접 목격했습니다
피고인의 청부 지시가 담긴 녹취와
함현우 씨의 진술서는
이미 법원에 제출했습니다
그리고 이 증거에 대해서도
설명해 주시겠습니까?
[장면 전환 효과음]
그 방은 선불로 한 달을 빌렸는데
퇴실 날짜 지나도록 사람이 안 와서
방문을 열어 보니까
이게 있더라고요?
(주인) 버릴 건
아닌 거 같아 가지고
(이돈) 감사합니다
[장면 전환 효과음]
친누나인 피고 가선영이 살해한
가선우
그 가선우 씨가 남긴 증거물입니다
(영란) 그리고
15년 전 억울하게 죽은
가예림 양의 죽음을
풀어 줄 증거이기도 합니다
(검사) 증거
바로 확인 부탁드립니다
[영상 속 예림의 힘겨운 신음]
[방청객들의 웅성거리는 소리]
(영상 속 선영) 내가 할게
[영상 속 예림의 힘겨운 신음]
(영상 속 예림) 살려 주세요...
[방청객들의 놀란 소리]
[툭 주삿바늘 꽂는 소리]
[긴장되는 음악]
(검사) 재판장님
검찰은 피고인 가선영이
의붓아버지와 의붓형제
그리고 친동생마저
잔인하게 계획 살인한 점
그러고도 가지고 있는
돈과 권력을 이용해
범행 후에도 영향력을 행사하며
여전히 반성조차
하지 않는 점을 들어
형법상 허용된 최고형인
사형을 구형합니다
[방청객들의 웅성거리는 소리]
[코웃음]
장난하냐?
바로 항소해
교수님, 오늘부로
저희는 사퇴하겠습니다
죄송합니다
- (김 변호사) 정리해
- (선영) 야, 김 변
- (판사) 피고! 조용하세요!
- (선영) 다시 말해 봐, 어?
- (판사) 더 소란 피우면
- 누가 감히 사퇴라고?
- 퇴정시키겠습니다
- (선영) 야!
이거 놔!
내가 누군 줄 알아?
- 피고 끌어내세요
- (선영) 야, 씨
(선영) 야, 이거 놔!
김영란
내가 너 가만히 안 둘 거야
하, 씨
어? 야, 이거 놔!
아아!
(기자1) 야, 저기 나온다, 나온다
[카메라 셔터음]
(승희) 김영란 씨
인터뷰 부탁드립니다
가성호 회장 사건부터
가선우, 가예림 사건까지
피고인인 가선영에게
법정 최고형인
사형이 구형되었는데
지금 심정이 어떠십니까?
오늘은 말을 아끼고
다음번에 상세히 말씀드리겠습니다
(이돈) 가시죠
[기자들의 질문 세례]
(기자2) 김영란 씨
인터뷰 부탁드립니다
(기자3) 김영란 씨
인터뷰 좀 부탁드리겠습니다
[차분한 음악]
회장님
이젠 따님과 편히 쉬세요
[옅은 한숨]
(이돈) 하, 사모님
이제 저 녀석한테도
답을 좀 주셔야죠
누구보다 사모님을
걱정하는 녀석이에요
(동민) 괜찮아요?
노력 중이에요
(영란) 미안해요, 동민 씨
에이, 미안할 게 뭐가 있어요
(영란) 전부 다요
전 영란 씨
원망한 적 없어요
저 착한 사람 아니에요, 동민 씨
제 욕심에 눈멀어서
무창 사람들 속였고
그리고 동민 씨까지
누명 쓰게 만들었잖아요
- 그러니까...
- (동민) 영란 씨
진짜 나쁜 사람들은
이런 말도 안 해요
그리고 남들이 하는 말이
뭐가 중요해요?
저한테는 영란 씨
흠, 누구보다 좋은 사람이에요
[부드러운 음악]
(동민) 영란 씨
이 일 다 끝나고 나서
저도 무창도 생각나면
그때 오세요
기다리고 있을게요
저 기다리지 않아도 돼요
저도 사람인데
마냥 기다리겠다는 거 아니에요
저 딱 10년만 기다릴게요
그때 와서 아저씨 됐다고
뭐라 하기 없기예요
[피식하는 웃음]
(직원) 요즘에 하도
노인들 등쳐 먹으려는
요양보호사들이 많아서
저희가 사람 쓰는 데 좀 엄격해요
하, 걱정할 필요는 없겠네요
이 방이에요
[똑똑똑 노크 소리]
들어가 보세요
[최 집사의 옅은 호응]
[흥미로운 음악]
아유, 뭘 모르네
남자들은 영란이처럼
궁상맞은 여자를 좋아한다니까
치, 그리고
내가 영란이보다
못 할 게 뭐야, 응?
흠
어르신?
최미향이에요
(태민) 지난번에
그 하, 할머니 손칼국수...
(혜지) 아, 그, 손 갈아서 만든?
손으로 만든 거
[똑똑똑 노크 소리]
빨리 내려 봐요
누, 누구세요?
[익살스러운 효과음]
하
[익살스러운 음악]
혜지
(철수) 아, 나 혜지
여기 있는 줄 알았으면
진작에 왔을 텐데
아, 왜 그렇게
연락을 안 했어, 응?
(혜지) 저기...
누구세요?
머리를 다친 건가요?
아니요
농담!
[웃음]
아, 혜지야, 깜짝 놀랐잖아
왜 장난치고 그래
근데 아저씨가 여긴 웬일이세요?
'아저씨'? 누구?
나, 나?
(혜지) 아저씨가
그쪽 말고 더 있어요?
[웃음]
아이, 혜지야
장난 그만 쳐, 왜 그래
- (혜지) 태민 씨
- (태민) 예
(혜지) 나 쉬고 싶다
(태민) 혜, 혜, 혜지 씨가
몸이 아직 회복이 안 돼서요
지금 면회가 금지가 되고 있어요
그러니 나가 주세요
혜지야, 우리
얘기, 얘기 좀 하자, 어?
- 혜지야...
- 나가세요, 나가세요
가까이 오지 마, 나가세요
[철수의 당황한 소리]
- 나가세요, 빨리!
- 놔 봐, 젊은이!
너도 혜지 1억 때문에
좋아하는 거지, 어?
무슨 소리 하는 거야, 나가
빨리 나가, 이제
[철수의 다급한 말소리]
(철수) 야, 내가 했던 게 얼만데
지금까지
- 혜지야, 여기, 잠깐만
- (태민) 나가, 나가, 나가!
[다급하게 문 두드리는 소리]
솔직히 오빠는 아니지
- 혜, 혜지 씨
- (혜지) 응?
[거친 숨소리]
(태민) 제가 지금 아니면
영원히 말 못 할 것 같아서요
- 저는...
- 스톱!
- 태민 씨
- 응
저 궁금한 거 있어요
나 왜 간호해 줘요?
어...
병, 병원에
혜, 혜지 씨 호, 혼자
외, 외로울 거 같아서요
[부드러운 음악]
혜, 혜지 씨는 항상
웃고 다니잖아요
근데 사실은
외로움 많이 타는 사람이니까
제가 곁에
이, 이, 있어 주고 싶어서요
- 태민 씨
- 예?
우리 오늘부터
1일 할래요?
오늘 1일 아니에요, 혜지 씨
오늘 며칠이냐면...
사귀자고요
[음악: '착한 여자 부세미' OST]
어?
근데, 씁
롱디가 가능하려나?
(태민) 저, 저는 해, 저는 해요
저는 매일, 매일매일 올 수 있어요
무창에서 여기까지 4시간까지
4시간밖에 안 걸리니까...
태민 씨, 혹시 키스해 봤어요?
나도
그렇구나
[작게] 한 번도 안 해 봤어
[더 작게] 나도인데
- 나도
[똑똑 노크 소리]
[탁 문 닫히는 소리]
- (태민) 어우
- (혜지) 아파요?
어, 어, 어, 어...
- 어, 어?
- (태민) 어, 어우, 심장
- 여기?
- 빨리 뛰어요, 으아
- (혜지) 원래 뛰어요, 심장은
- 아아
너무 빨리 뛰어
어, 어떡해
[태민의 거친 숨소리]
의사 선생님한테 갈래요?
잡아 줘요?
(태민) 아니에요, 어우, 어...
[피식하는 웃음]
[드르륵 문 열리는 소리]
친구
[탁 문 닫히는 소리]
(혜지) 나 데리러 온 거 아니야?
백혜지 씨
왜 그래, 친구?
태민 씨랑 진짜 잘 어울려
그리고 무창도 좋은 곳이잖아
[당황한 숨소리]
뭐야? 나 무창으로 가라고?
나 이제 친구랑 영화 보고
밥 먹고 커피 마시고
그거 이제 다 하려 그랬는데
[잔잔한 음악]
응? 이건...
진짜로 발레 배운 적 있다며
이 변한테 들었어
응
보육원 원장님 졸라서
딱 한 달밖에 못 다녔어
하, 근데 그때 이 토슈즈도 없어서
나 맨날 왕따 당했다?
이제는 그럴 일 없을 거야
앞으로도 내 친구 돼 줄 거지?
응
[혜지의 웃음]
[달칵 문 열리는 소리]
(이돈) 사모님
회장님과의 계약 완료
축하드립니다
어디 가세요?
저도 회장님과 계약이 끝났으니
이제 이 입주 변호사 생활도
끝내야죠
상속인과 단둘이
이 저택에 머무는 것도
남들 눈에 보기 안 좋습니다
(이돈) 앞으로
쓸데없는 가십에 오르내리시면
가성그룹 주가에도 영향이 크고요
사모님 이제 그런 분이세요
어디 가실 데는 있고요?
글쎄요
사모님 재산에 비하면
새 발의 피지만
저도 제 통장 잔고가
제법 되거든요
어디 호텔에 가서
호캉스라도 할까요?
[웃음]
(이돈) 아
그동안 고생 많으셨습니다
(이돈) 아참, 무창에는
미리 선물 다 보냈습니다
네
또 뭐야, 이게?
등기가 올 게 없는데
'아래 부지는
매입자 가성재단에서 매입하여'
'도서 산간의 영유아 교육을 위해'
'영구히 유치원으로...'
[울컥한 숨소리]
[경쾌한 음악]
으아!
주여!
왜, 왜, 왜, 왜
아, 뭐, 뭐야, 왜
왜, 왜
왜?
여기 팔렸어
어?
파, 팔리다니?
여기 땅 주인 할아버지
아직 안 돌아가셨는데?
아, 또 어떤 요양원 업자한테
파신 거래요, 또?
부세미 쌤이 사셨어
여기 유치원으로 영원히 쓰래
'포에버'
하
부세미 쌤이 영원히?
[발랄한 음악]
어우, 부세미 쌤
아주 미워 죽겠어!
내 천적!
아, 내가 샀어야 됐는데
- 어우
- (미선) 성태야
이게 얼마나 감사한 일이니, 응?
너도 이제 착한 놈으로
살 수 있어, '포에버'
하, 주여
[몽환적인 음악]
근데 부세미 쌤은 안 오십니까?
아이들도 동민이도
무척 보고 싶어 하는데
[크게] 잘 계십니까, 부세미 쌤!
[울리는 효과음]
[찰그랑거리는 소리]
[차분한 음악]
고생 많으셨습니다, 회장님
[잔잔한 음악]
(영란) 회장님
회장님이 그동안
왜 이곳에서만 계셨는지
이제야 조금 알 거 같아요
얼마나 외로우셨던 거예요
이제는
이 많은 CCTV들도
다 필요 없어졌습니다
[시스템 조작음]
'김영란'?
[영상 속 성호의 옅은 신음]
[영상 속 성호의 한숨]
영란아
내 너한테는 마지막 인사를
해야 할 거 같아서
이렇게 남긴다
[부드러운 음악]
돌이켜 보면
이 모든 일이
내 욕심에서 시작된 거지
넌 어려서부터
의지할 어른 하나 없이
정말 힘들게 버티면서 살았는데
그런 너를
내가 사지에 밀어 넣었구나
[영상 속 성호의 한숨]
미안하다
영란아
나를 절대로 용서하면 안 된다
이제 이 일은
내가 직접 마무리 짓고 떠나마
혹시 나 때문에 속상해하지 말고
이제부터 너는
사랑하는 사람들하고
행복하게 잘 살면 되는 거야
이 염치없는 늙은이
[흐느끼는 소리]
마지막 부탁이다
아, 아니에요, 회장님
회장님 가지 마요
회장님...
[영란의 울음]
선영이가 올 시간이 다 돼 간다
아, 회장님...
(영상 속 성호) 그럼 이제
나 그만 가마
[영란의 오열]
아, 어떡해
아, 아, 회장님
아, 회장님...
'모든 것에는 시기가 있고'
'태어날 때와 죽을 때가 있고'
(수용자1) 이야, 나 오랜만에
재미난 구경 해 보네, 어?
[선영의 중얼거리는 소리]
저 뭐라고
씨불이는 거야, 저거, 어?
(교도관) 신입 수용자 들어갑니다
[철커덕 문 열리는 소리]
(수용자1) 아, 어?
[철커덕 문 닫히는 소리]
- (수용자1) 언니, 오셨어?
- (수용자2) 아, 오셨어요?
[잘그락거리는 소리]
[의미심장한 음악]
[툭 떨어지는 소리]
우리가 여기서 다 만나네?
(수용자1) 언니
이년 알아?
이거 완전 또라이야
잘 알지
내가 빚을 좀 졌거든
사돈
앞으로 내가 잘 모실게
(소영) 니들 우리 사돈
환영식은 해 줬어?
(수용자1) 아, 맞다
이제 해야지
[수용자들의 웃음]
(소영) 아, 아이 씨
오늘 해야겠네?
음, 우리 일단
이년 좀 거꾸로 매달아 볼까?
(수용자1) 아
먼저, 하, 먼지 한번 털어 봐, 어?
[웃음]
[퍽퍽 때리는 소리]
(선영) 으, 으...
[달칵 문소리]
오랜만이에요, 조별내 씨
(별내) 아우, 오셨어요, 변호사님?
메리 크리스마스
[웃으며] 메리 크리스마스
케이크랑 샴페인 좀 사 왔습니다
아유, 감사합니다, 오
사모님은 안 계세요?
아이, 그러게
아침부터 안 보이네요?
운동 가셨나?
사모님
아니, CCTV까지
이걸 누가 다 끈 거지?
[달칵 스위치 조작음]
[밝은 음악]
(성호) 돈아
돈 없고 빽 없어서 못 한 거
이제 마음껏 펼쳐 보거라
[울컥한 숨소리]
하, 회장님
(영란) 변호사님
그동안 감사했습니다
저는 이제 떠납니다
행복을 찾아서요
[미선의 탄성]
(성태) 오, 꽃 예쁘다
- (정화) 뭐가 더 예쁠까?
- (성태) 어, 내가 봤을 땐
니가 제일 예뻐
(정화) 너 이제 그만
[성태의 웃음]
아유, 쟤는 진짜
후
(태민) 똥민아
[달려오는 발소리]
나 이거 나비넥타이 좀
- 아, 빨리, 이거
- (동민) 아유, 줘 봐
아니, 어제까진 잘됐는데
초조하니까 잘 안된다
좋은 날에 뭐가 초조해?
야, 나랑 장군님이랑
둘 다 결혼 처음이잖아
우황청심환, 아
- 이거 까 줘
- (동민) 아이
이게 왜 안 돼?
[태민의 웃음]
- (미선) 아오
- (혜지) 아, 숨 좀 참아 봐요
(미선) 아, 알았어
후, 음, 어, 됐어?
어, 내 결혼식에 내가 늦겠네, 쯧
[찍 지퍼 올리는 소리]
아니, 근데 부세미 쌤은
연락 없는 거야, 응?
저렇게 선물만 보내 놓고, 그냥, 응?
[미선의 한숨]
저런 거 누가 갖고 싶댔나
[직 지퍼 소리]
으, 오, 다 됐다, 다 됐다, 다 됐다
- 이야
- (미선) 오
됐어요, 나 이제 가요
어, 어우, 이거 옛날보다 답답하다?
어머, 이거
오, 작아졌나, 이거, 어?
[발랄한 음악]
(이돈) 네, 그럼 잔뜩 긴장한
우리 신랑 서태민 군을 위해
무창의 자랑 이선유치원 아이들이
화동이 되어
축하를 전하도록 하겠습니다
자, 우리 화동 여러분, 입장
[하객들의 환호]
[태민의 탄성]
아
(성태) 너무 이쁘다
(주원) 결혼 축하드려요
(태민) 고마워, 주원이
- (해나) 축하해요
- 감사합니다
- (이준) 행복하세요
- 아, 고맙습니다
(이돈) 네, 드디어
기다리시던 시간이 왔습니다
소리 없이 강한 그녀
발걸음 소리조차 나지 않는 그녀
소리 없이 신랑 서태민 군의
마음을 앗아간 그녀
우리 무창의
새로운 가족이 될 주인공
백혜지 양을
소개하도록 하겠습니다
백혜지 양, 준비되셨나요?
[크게] 네!
(이돈) 웬일로 소리가 나는 그녀
입장하도록 하겠습니다
자, 신부 입장
[음악: '착한 여자 부세미' OST]
[하객들의 환호]
[바람 소리 효과음]
[하객들의 웃음]
- (이돈) 네, 신랑 신부
- (태민) 이야!
이제 그만 까불고요
[하객들의 웃음]
오늘 결혼식을 축하하러 와 주신
양가 손님 여러분께
감사의 인사를 드리는
시간을 갖도록 하겠습니다
자, 신랑 신부 인사
(태민) 감사합니다
[하객들의 환호]
(동와루) 쟤네 좋아 죽는다
이야, 죽는다, 죽어
뒤로돌아
(이돈) 자, 그럼 오늘의 스페셜
이미선 원장님께서
주례를 봐 주시도록 하겠습니다
오늘
우리 무창에서 아름다운 커플이
탄생하는 순간입니다
(미선) 이들이 부부가 되어
대가족을 이루길
바라는 마음을 담아
큰 박수 한번 부탁드립니다
[하객들의 환호]
- (정화) 아유, 어우, 원장님
- (미선) 아, 여기요, 여기요
(정화) 또 받으시게요?
원장님은 남자도 없으시면서
(미선) 어머, 만날 수도 있죠, 어?
해나 엄마는 한 번 갔다 왔으면서
또 가려고 그래요?
- (정화) 어우, 원장님
- 욕심쟁이처럼
자, 던집니다
(미선) 아, 여기요, 백혜지 씨
하나, 둘, 셋!
(미선) 어, 여, 여기!
- 여기요! 여기
- (태민) 어?
선생님
[정화, 미선의 놀란 소리]
[음악: '착한 여자 부세미' OST]
[바람 소리 효과음]
영란아!
내 결혼식인데
진짜 안 오는 줄 알았잖아, 친구
누구 결혼식인데
꼭 와야지
너무 예쁘다
결혼 축하해, 친구
(태민) 혜지 씨
왜요?
잘 지내고 있었어요?
네
(혜지) 하나, 둘, 셋!
[바람 소리 효과음]
으, 아
[하객들의 환호]
- (동민) 조심해요
- (영란) [웃으며] 네
(동민) 아
이렇게 같이 걸으니까
너무 좋은데요?
[깊은 숨소리]
(영란) 전 여기 있을 때가
제일 행복한 거 같아요
무디브보다 좋은 곳도 없고요
그리고
동민 씨보다 좋은 사람도
없는 거 같고
그걸
이제 알았어요?
[음악: '착한 여자 부세미' OST]
영란 씨
그냥 무창에서
계속 사는 거 어때요?
나랑 살자고요
이제
내가 영란 씨 평생 지켜 줄게요
10년은 기다려 준다면서요?
아, 근데 막상 보니까
도저히 안 되겠어요
못 기다리겠어
[음악: '착한 여자 부세미'
OST-계속]
[이돈의 한숨]
조별내 씨, 카드가 막혔다니
무슨 소리예요?
(별내) 손님이 한 분 오셨는데요
'손님'?
저, 그, 스타 신수현이, 신수현이
- '신수현'?
- (별내) [작게] 그 스캔들
- 그 재벌가 스캔들?
- (별내) 아이참!
아, 나 완전 팬인데
(별내) 정신 차려요
마실 것 좀 준비해요
- (별내) 뭘로?
- 아무거나
'아무거나'?
아, 페, 페, 페퍼민트...
[과한 헛기침]
[신비로운 음악]
이돈 변호사 님? 맞으시죠?
네, 제가 팬입니다
아니, 이돈입니다
그쪽이
그렇게 사람을 잘 숨겨 준다면서요?
그게 제 전문이죠?
근데 한 가지
제가 1분에
5만 원짜리 변호사인데
괜찮으시겠습니까?
돈은 얼마든지 드릴게요
[음악: '착한 여자 부세미' OST]